# سياسة الخصوصية
### _مقدمة_

ستساعدك سياسة الخصوصية الخاصة بنا على فهم المعلومات التي نجمعها في تطبيق فقرات، وكيفية استخدام الجمعية السعودية للعمود الفقري لها، والخيارات المتاحة لك. قامت الجمعية ببناء تطبيق فقرات كتطبيق مجاني. يتم توفير هذه الخدمة بواسطة الدكتور ياسر البريكيت بدون تكلفة وهي مخصصة للاستخدام كما هي. إذا اخترت استخدام خدمتنا، فأنت توافق على جمع واستخدام المعلومات المتعلقة بهذه السياسة. تُستخدم المعلومات الشخصية التي نجمعها لتوفير الخدمة وتحسينها. لن نستخدم أو نشارك معلوماتك مع أي شخص باستثناء ما هو موضح في سياسة الخصوصية هذه.

### جمع المعلومات واستخدامها
لا يقوم التطبيق بطلب إدخال أي بيانات خاصة بالمستخدم، ولكن للحصول على تجربة أفضل، أثناء استخدام التطبيق، قد يطلب تزويد التطبيق بمعلومات تعريف شخصية معينة، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر معرّف إعلانات أندرويد وسيتم الاحتفاظ بالمعلومات التي تطلب على جهازك ولن يتم جمعها بأي شكل من الأشكال لدى الجمعية أو المبرمج.
يستخدم التطبيق خدمات الجهات الخارجية التي قد تجمع المعلومات المستخدمة لتحديد هويتك.
رابط لسياسة الخصوصية لموفري خدمات الطرف الثالث التي يستخدمها التطبيق:

  
-  [خدمات جوجل بلاي] 
-  [خدمات جوجل الدعائية AdMob]
-  [تحليلات Firebase]



نود إبلاغك أنه في حالة حدوث خطأ في التطبيق أثناء استخدامه، سيتم جمع بيانات ومعلومات على هاتفك تسمى Log Data قد تتضمن بيانات السجل هذه معلومات مثل عنوان بروتوكول الإنترنت ("IP") الخاص بجهازك، واسم الجهاز، وإصدار نظام التشغيل، وتكوين التطبيق عند استخدام التطبيق، ووقت وتاريخ استخدامك للتطبيق، وإحصاءات أخرى، لكن لن تتضمن هذه المعلومات ما سيحدد هوية المستخدم الفردي.

##### ملفات تعريف الارتباط "الكوكيز"
ملفات تعريف الارتباط هي ملفات تحتوي على كمية صغيرة من البيانات التي يتم استخدامها بشكل شائع كمعرفات فريدة مجهولة الهوية. يتم إرسالها إلى متصفحك من مواقع الويب التي تزورها ويتم تخزينها على الذاكرة الداخلية لجهازك.

تطبيق فقرات لا يستخدم المتصفح لذلك، فلا يحتاج إلى استخدام ملفات تعريف الارتباط "الكوكيز". ومع ذلك، قد يستخدم التطبيق رموز ومكتبات جهة خارجية تستخدم "ملفات تعريف الارتباط" لجمع المعلومات وتحسين خدماتهم. لديك خيار إما قبول أو رفض ملفات تعريف الارتباط هذه ومعرفة متى يتم إرسال ملف تعريف الارتباط إلى جهازك. إذا اخترت رفض ملفات تعريف الارتباط الخاصة بالتطبيق، فقد لا تتمكن من استخدام بعض أجزاء هذه الخدمة.

### معلومات الموقع
تطبيق فقرات لا يستخدم معلومات موقع الهواتف المحمولة للمستخدمين.


### مقدمي الخدمة
يجوز لنا توظيف شركات وأفراد تابعين لجهات خارجية للأسباب التالية:

•	لتسهيل خدمتنا؛
•	لتقديم الخدمة نيابة عنا؛
•	لأداء الخدمات المتعلقة بالخدمة؛ أو
•	لمساعدتنا في تحليل كيفية استخدام خدمتنا.

نريد إبلاغ مستخدمي هذا التطبيق أن هذه الأطراف الثالثة لديها حق الوصول إلى معلوماتك الشخصية. والسبب هو أداء المهام الموكلة إليهم نيابة عنا. ومع ذلك، فهم ملزمون بعدم الكشف عن المعلومات أو استخدامها لأي غرض آخر.


### حماية
نحن نقدر ثقتك في تزويدنا بمعلوماتك الشخصية، وبالتالي فإننا نسعى جاهدين لاستخدام وسائل مقبولة تجاريًا لحمايتها. لكن تذكر أنه لا توجد وسيلة نقل عبر الإنترنت أو طريقة تخزين إلكتروني آمنة وموثوقة بنسبة 100٪، ولا يمكننا ضمان أمانها المطلق.


### روابط لمواقع أخرى
قد يحتوي هذه التطبيق على روابط لمواقع أخرى. إذا قمت بالنقر فوق ارتباط جهة خارجية، فسيتم توجيهك إلى هذا الموقع. لاحظ أن هذه المواقع الخارجية لا يتم تشغيلها بواسطتنا. لذلك، ننصحك بشدة بمراجعة سياسة الخصوصية لهذه المواقع. ليس لدينا أي سيطرة ولا نتحمل أي مسؤولية عن المحتوى أو سياسات الخصوصية أو الممارسات الخاصة بأي مواقع أو خدمات تابعة لجهات خارجية.

### خصوصية الأطفال
لا تتعامل هذه الخدمات مع أي شخص يقل عمره عن 13 عامًا. نحن لا نجمع عن قصد معلومات تعريف شخصية من الأطفال دون سن 13 عامًا. في حالة اكتشافنا أن طفلًا أقل من 13 عامًا قد زودنا بمعلومات شخصية، فإننا نحذفها على الفور من خوادمنا. إذا كنت والدًا أو وصيًا وكنت تعلم أن طفلك قد زودنا بمعلومات شخصية، فيرجى الاتصال بنا حتى نتمكن من القيام بالإجراءات اللازمة.

## إخلاء المسؤولية:
لا تعتبر المعلومات المقدمة في تطبيق فقرات بديلة عن الاستشارة الطبية إذ يجب عليك عدم استخدام المعلومات الموضحة لتشخيص أو علاج أي مشاكل صحية دون استشارة مختص أو طبيب مؤهل لتقديم الرعاية الصحية.
ينبغي استشارة الطبيب في حال التعرض لأي مشكلة صحية. عليك اتباع مشورة الطبيب أو غيره من المؤهلين الصحيين قبل البدء في علاج جديد كما على المريض التوجه إلى المختصين بكافة الأسئلة والاستفسارات التي تتعلق بالحالة الطبية.

جميع الروابط الإلكترونية التي تؤدي لصفحات ومواقع خارج التطبيق تم توفيرها لخدمة مستخدم التطبيق وبالتالي الجمعية السعودية للعمود الفقري والمبرمج غير مسؤولون عنها.

يرجى المشاركة برأيك أو الإرسال على البريد الإلكتروني في حال وجود معلومات تحتاج للتعديل أو يجب تحديثها.

إشعار الخصوصية الإلكتروني المتوفر بمتجر التطبيقات الالكتروني يؤكد على أن تطبيق فقرات لا يقوم بجمع أي معلومات للمستخدمين. وينطبق إشعار الخصوصية فقط على استخدام تطبيق فقرات.

## اتفاقية استخدام التطبيق:
أعلم أن الغرض من هذا التطبيق هو إثراء المحتوى العربي بما يساعد على تثقيف المريض فقط.
وسوف أقوم باستشارة طبيبي الخاص للحصول على المعلومات المناسبة عن حالتي الصحية.

وأقر أن الجمعية السعودية للعمود الفقري أو المبرمج لا يتحملوا أي مسؤولية أو مسائلة قانونية أو طبية نتيجة سوء استخدامي للتطبيق أو المعلومات الموجودة فيه أو نتيجة فهمي الخاطئ لها.


### التغييرات على سياسة الخصوصية هذه
قد نقوم بتحديث سياسة الخصوصية الخاصة بنا من وقت لآخر. وبالتالي، يُنصح بمراجعة هذه الصفحة بشكل دوري لمعرفة أي تغييرات. سنخطرك بأي تغييرات عن طريق نشر سياسة الخصوصية الجديدة على هذه الصفحة. تسري هذه التغييرات فور نشرها على هذه الصفحة.

### اتصل بنا
إذا كان لديك أي أسئلة أو اقتراحات حول سياسة الخصوصية الخاصة بنا، فلا تتردد في الاتصال بنا.
معلومات للتواصل:
البريد الإلكتروني:  faqaratapp@gmail.com


#### جميع الحقوق محفوظة للجمعية السعودية للعمود الفقري وللمبرمج د. ياسـر البريكيت ©  2022





[//]: # (These are reference links used in the body of this note and get stripped out when the markdown processor does its job. There is no need to format nicely because it shouldn't be seen. Thanks SO - http://stackoverflow.com/questions/4823468/store-comments-in-markdown-syntax)

   [خدمات جوجل بلاي]: <https://policies.google.com/privacy?hl=ar>
   [خدمات جوجل الدعائية AdMob]: <https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=ar>
 
 [تحليلات Firebase]: <https://firebase.google.com/policies/analytics>
   
